Kaori, can you read this?
¿Kaori, puedes leer esto?
It says X, Y, Z.
Dice X, Y, Z.
Good, good job for a young woman. Exactly.
Bien, un muy buen trabajo para una jovencita. Exactamente.
You understand what I want to say, don't you?
Entiendes lo que quiero decir, ¿no es así?
Yes, yes, I know.
Sí, sí, ya sé.
The client must be a man, and the person who wrote letters like this
El cliente debe ser un hombre, y quien escribió los caracteres así
must be an old man, so you won't take this job.
sería un anciano, por lo que no aceptarás el trabajo.
Exactly!
¡Exactamente!
I guess you've finally become an adult as my partner.
Creo que al fin te has vuelto un adulto siendo mi compañera.
Then, your mission is...
Entonces, tu misión es...
Sure, I know.
Claro, ya sé.
You want me to tell the client that we won't take the job, don't you?
Quieres que le diga al cliente que no aceptaremos el trabajo, ¿no?
Yes, that's right.
Sí, así es.
You're too gentle, aren't you?
¿No estás siendo muy amable?
The job offer's from an old man,
La oferta de trabajo viene de un anciano,
so he wants a bodyguard for his granddaughter, I'd guess.
supongo que querrá un guardaespaldas para su nieta.
Kaori, what did you just say?
Kaori, ¿qué acabas de decir?
Granddaughter?
¿Nieta?
Nothing. Well, I'd better be on my way to turn down this offer.
No fue nada. Bueno, mejor voy a rechazar esta oferta.
Wait, Kaori. It's against my policy to turn down a request without hearing the details.
Espera, Kaori. Es contra mi política el rechazar una solicitud sin escuchar antes los detalles.
On top of that, the client is an old man who won't live long.
Además, el cliente es un viejo que no vivirá mucho.
It's our responsibility as young people to look after the elderly.
Es nuestra responsabilidad como jóvenes el cuidar de los ancianos.
If we don't do it, who will?
Si nosotros no lo hacemos, quién entonces.
Kaori Takes a Great Active Role! Cheers With the Memorial Wine
"¡Kaori Toma un Papel Activo! Brindis con el Vino de los Recuerdos"
The client is a grandfather, and we're guarding his granddaughter.
El cliente es un abuelo, y cuidaremos a su nieta.
I'm so happy.
Estoy tan feliz.
If he doesn't have a granddaughter, what shall I do?
¿Qué haré si no tiene una nieta?
Ryo may kill me.
Ryo podría matarme.
Katano Fruit Parlor
## Katano Fruit Parlor Restaurante Katano
Is this the place we're supposed to meet?
¿Es aquí donde nos encontraremos?
Well, from the front of Katano Fruit Parlor, six steps towards the street.
Veamos, frente al ##restaurante Katano, seis pasos hacia la calle.
From there, five steps to the left.
A partir de allí, cinco pasos a la izquierda.
Facing the Parlor, at exactly 4 o'clock, I will be there.
Mirando al ##salón, exactamente a las 4, estaré allí.
The meeting place is...
El lugar de encuentro es...
How lucky I am!
¡Qué suerte tengo!
Here, this spot is the best seat.
Aquí, este es el mejor asiento.
Hey, young man, you're dirty, aren't you?
Oye joven, eres un pillo.
You too, old man.
Usted también, viejo.
No way!
¡No puede ser!
Oh, incredible!
¡Oh, increíble!
What? No!
¿Qué? ¡No!
No! No!
¡No! ¡No!
It's so cute when she's shy like that!
¡Es tan lindo cuando son tímidas!
Ryo, you knew this was going to happen!
¡Ryo, sabías que eso pasaría!
No, I didn't know anything!
¡No, no sabía nada!
But I knew.
Yo sí.
Damn, this is the wrong one.
Maldición, me equivoqué.
Grandpa, pull yourself together! Grandpa!
¡Abuelo resiste! ¡Abuelo!
I'm so sorry.
Mis condolencias.
Ryo! Oh, no, what shall I do?
¡Ryo! Oh, no, ¿qué debo hacer?
Guard is off!
No hay defensa.
Stay there, you pervert!
¡Quédate quieto, pervertido Mokkori!
Wait a second, can you see this?
Espera un segundo, ¿ves esto?
Ecks Whai Zed Ryonosuke Wait a second, can you see this?
## Ecks Whai Zed Ryonosuke
Well, are you a client, Grandpa?
¿Tú eres el cliente, abuelo?
I like you because you're very active. My name is Ryonosuke.
Me gustas porque eres muy enérgica. Mi nombre es Ryonosuke.
Please do a good job for me.
Por favor, haz un buen trabajo.
I saw a chick on your panties.
Vi un patito en tus bragas.
A modern girl wearing such cute panties. It was good for my eyes.
Una chica moderna con esas bragas tan lindas. Fue una buena vista.
Hurry up and tell me what you want us to do!
¡Date prisa y dime lo que quieres que hagamos!
Bodyguard.
Guardaespaldas.
Yes, that's it. Is your granddaughter cute? Do you have a picture?
Sí, eso es. ¿Es linda tu nieta? ¿Tienes una foto?
Granddaughter? What are you talking about?
¿Nieta? ¿De qué estás hablando?
I don't have any relatives, so I don't have a granddaughter.
No me queda ningún pariente, no tengo una nieta.
Then who do you need a bodyguard for?
¿Entonces para quién necesitas un guardaespaldas?
Grandpa, you?
¿Para ti, abuelo?
Of course, who else would it be?
Por supuesto, ¿quién más?
Pass.
Paso.
Wait, Ryo. You shouldn't do so at a time like this.
Espera, Ryo. No debes hacer eso en un momento como este.
No kidding. I came here because you told me about a granddaughter.
No bromees. Yo vine porque me dijiste que tenía una nieta.
You interpreted it that way, didn't you?
Tú lo interpretaste así.
Well, as I thought, an old man like me is abandoned by society.
Como pensaba, la sociedad abandona a los viejos como yo.
I won't live long because I'm old.
Ya no me queda mucho tiempo.
Even if I die, nobody will feel sorry for me.
Incluso si muriera, nadie sentiría pena por mí.
Ryo!
¡Ryo!
I guess I have to accept it.
Supongo que tengo que aceptarlo.
My wife passed away and an old man like me is going to die alone
Mi esposa falleció y yo voy a morir solo
in a small nook of the big city.
en un pequeño rincón de esta gran ciudad.
Excuse me, old man.
Disculpa, abuelo.
I am not saying I don't like this job because you're old.
No digo que no me gusta este trabajo porque eres viejo.
I have my own job policies to adhere to.
Tengo mis propias políticas a las que adhiero.
How nice she is, a blonde beauty wearing a mini skirt!
¡Qué buena, una belleza rubia llevando una minifalda!
Those two are very similar.
Estos dos son muy parecidos.
No way! Are you saying I look like this pervert?!
¡De ninguna manera! ¿Dices que me veo como este pervertido?
I don't want to be guarded by a man like this!
¡No quiero que un hombre como este sea mi custodio!
Good! I don't want to guard you either!
¡Bien! ¡Yo no quiero protegerte, tampoco!
Ms. Kaori, I want you to protect me.
Kaori, quiero que tú me protejas.
Me? No, no!
¿Yo? ¡No, no!
What shall I do if you abandon me, Ms. Kaori? What shall I do?
¿Qué puedo hacer si me abandonas, Kaori? ¿Qué voy a hacer?
Okay, I'll do it, so please don't cry. Right, Ryo?
De acuerdo, lo haré, así que no llores, por favor. ¿Está bien, Ryo?
Kaori, this is a good chance for you to become independent.
Kaori, esta es una buena oportunidad para que te independices.
People say that lions throw their cubs into a deep valley
Se dice que los leones tiran a sus cachorros a un profundo valle
and only raise the ones who can make it out.
y solamente crían a los que pueden salir.
I'll do the same with you. Do your best.
Haré lo mismo contigo. Esfuérzate.
Hey Ryo!
¡Oye, Ryo!
I know you're just trying to escape when you make excuses like that!
¡Cuando das esa clase de excusas, sé que estás tratando de escapar!
Kaori, I trust you. I know you'll be able to do the job as a professional.
Kaori, confío en ti. Sé que harás el trabajo como una profesional.
See you.
Nos vemos.
You cruel man. I see, I understand.
Eres cruel. Ya entiendo.
I'll do a perfect job of protecting him.
Haré un trabajo perfecto protegiéndole.
Well, I'll have a pizza and a cola. How about you, Grandpa?
Bueno, voy a pedir una pizza y una gaseosa cola. ¿Y tú, abuelo?
I like tush!
¡Me gusta esta cola!
Tush is not on the menu!
¡Esa cola no está en el menú!
Seaweed tea.
Té de algas.
Sure, wait a second.
De acuerdo, esperen un momento.
This restaurant hasn't trained their employees properly.
Este restaurante no entrena correctamente a sus empleadas.
She doesn't treat old people right.
Ella no trata bien a los ancianos.
That's your fault, Grandpa.
Eso es culpa tuya, abuelo.
Hey, Kaori, why don't you stop calling me Grandpa? Call me Ryonosuke.
Oye, Kaori, ¿podrías dejar de llamarme abuelo? Dime Ryonosuke.
Yes, sure, if you stop what you're doing right now.
Sí, está bien, si dejas de hacer eso ahora.
What the heck are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Your nasty foot!
De tu asqueroso pie.
Hey, Grandpa, are you sure somebody is trying to get you?
Dime, abuelo, ¿está seguro de que hay alguien tras de ti?
Ryonosuke!
¡Ryonosuke!
Mr. Ryonosuke...
Ryonosuke...
Good!
¡Bien!
Anyway, my house has been broken into twice recently.
Recientemente, han entrado a mi casa dos veces.
I guess they're targeting houses where old people live alone.
Creo que buscan casas donde vivan ancianos solos.
Oh, no! Leave things to me!
¡Oh, no! ¡Déjamelo a mí!
I'll stay at your house tonight and I'll capture the burglars.
Me quedaré en tu casa esta noche y capturaré a los ladrones.
Great! If you do, I'll feel like I have a hundred people with me.
¡Genial! Si vienes, sentiré como si estuvieran cien personas conmigo.
Well, Ms. Kaori, let's hurry and go to my house before you change your mind.
Bueno, Kaori, démonos prisa y vayamos a mi casa antes de que cambies de opinión.
But we just ordered.
Pero acabamos de ordenar.
We can come back tomorrow and eat it.
Podemos volver mañana y comerlo.
Hey!
¡Espera!
Mr. Ryonosuke, I don't think you need to hurry like this.
Sr. Ryonosuke, no creo que debas apresurarte tanto.
Mokkori has to be quick.
El Mokkori tiene que ser rápido.
Well, I should say, strike the iron while it's hot.
Debería decir, golpea el hierro mientras esté caliente.
This pattern, exactly the same as someone I know.
Este comportamiento, exactamente igual a alguien que conozco.
Wow, you live in such a big house!
¡Wow, vives en una casa muy grande!
Hey, Ms. Kaori.
Oye, Kaori.
To celebrate our new friendship, why don't we have some wine and cheese?!
Para celebrar nuestra amistad, por qué no tomamos un poco de vino y queso.
No, no. I have to catch burglars.
No, no. Tengo que atrapar a los ladrones.
Well, take it easy.
Tómatelo con calma.
This is my wine cellar
Esta es mi bodega,
and the temperature is kept at 14 Celsius all the time.
la temperatura se mantiene a 14° C.
Bordeaux 1970. This is good.
Burdeos 1970. Este es bueno.
You know a lot about wine, don't you?
Sabes mucho sobre vinos, ¿no?
My late wife loved it. We drank wine together all the time.
A mi difunta esposa le encantaban. Bebíamos juntos todo el tiempo.
Well, Mr. Ryonosuke, why don't we enjoy the wine together tonight?
Bueno, Ryonosuke, disfrutémoslo nosotros esta noche.
Well, yes, good idea. Let's have a party!
Sí, buena idea. ¡Hagamos una fiesta!
Mr. Ryonosuke, I can't drink any more.
Ryonosuke, no puedo beber más.
I promised I would catch burglars.
Prometí que atraparía a los ladrones.
Kaori is a good girl, isn't she?
Kaori es una buena chica, ¿no?
She's just like you when you were young.
Es como tú cuando eras joven.
The day after tomorrow.
Pasado mañana.
The day I promised you is the day after tomorrow.
El día prometido es pasado mañana.
I will protect it until then, no matter what happens to me.
Lo protegeré hasta entonces, sin importar lo que pase.
Oh, Kaori?
¿Oh, Kaori?
You guys!
¡Ustedes!
You're so persistent. I keep saying I don't have it.
Son muy persistentes.  Les digo que no lo tengo.
Oh, really. Then I have no choice but to ask your corpse. Hey!
¿Ah, sí? Entonces no tengo más remedio que preguntar a tu cadáver. ¡Hey!
What the hell are you going to do now?
¿Qué vas a hacer?
I'm going to break some of your bones, are you ready?
Voy a romperte algunos huesos, ¿estás listo?
Who are you?
¿Quién es?
Ms. Kaori!
¡Kaori!
You are the burglars, aren't you?
Ustedes son los ladrones, ¿no es así?
Damn, even though you are a woman, I won't be gentle with you!
Maldición, aunque seas una mujer no seré amable contigo.
Don't move!
¡No se muevan!
We're professionals.
Somos profesionales.
Do you think you can fool us with a toy like that?
¿Crees que nos puedes engañar con ese juguete?
Do you want to try?
¿Quieres probar?
Sure!
¡Claro!
Sure, I don't care what happens!
¡No me importa lo que pase!
How about that? Do you still think this is a toy?
¿Qué te parece? ¿Todavía crees que esto es un juguete?
Why the hell do you have something like that?
¿Por qué demonios tienes algo así?
One more bullet left. Do you want to try again?
Queda una bala, ¿lo intentarán otra vez?
Help me!
¡Ayuda!
You did it! Ms. Kaori, you are so strong!
¡Lo lograste! ¡Kaori, eres muy fuerte!
I've become quite drunk suddenly.
De pronto me siento muy borracha.
Ms. Kaori, Kaori, are you all right?
Kaori, Kaori, ¿estás bien?
Water...
Agua...
Sure, water.
Sí, agua.
Damn! What a bitch! I won't forgive her!
¡Maldita sea! ¡Esa perra! ¡No voy a perdonarla!
What the hell?
¿Qué diablos?
Do you also want to see if this gun is a toy or not?
¿También quieres probar si esta arma es un juguete?
Oh, no, I've had enough.
Oh, no, ya es suficiente.
Then get the hell out of here!
¡Entonces lárguense de aquí!
Yes, yes, yes, Sir!
¡Sí, sí, sí, señor!
She has to be disqualified as a bodyguard because she got sick after she drank.
Sería descalificada como guardaespaldas por enfermarse luego de beber.
I value her effort though.
Aunque valoro su esfuerzo.
I guess I drank too much wine.
Creo que bebí demasiado vino.
Excuse me, Mr. Ryonosuke, but I don't think you've told me the whole story.
Disculpa, Ryonosuke, pero no creo que me hayas contado toda la historia.
What were they trying to get from you?
¿Qué estaban tratando de conseguir de ti?
They didn't pay attention to the place under the family altar.
Ellos no se fijaron en el lugar bajo el altar familiar.
This is it.
Es esto.
I see, a bottle of wine.
Ya veo, una botella de vino.
Chateau Madonna, 1867.
Chateau Madonna, 1867.
This wine was made more than a hundred years ago?!
¡¿Se hizo hace más de cien años?!
This is a vintage wine made before pro-phyloquicera,
Se trata de un vino antiguo hecho antes de que todas las vides en Francia
when all the grape vines in France died because of the bacteria called phyloquicera.
murieran debido al insecto filoxera.
Why do you have such a great wine, Mr. Ryonosuke?
¿Por qué tienes un vino tan impresionante, Ryonosuke?
Twenty-five years ago, I had a small import-export business.
Hace veinticinco años, tuve un pequeño negocio de importación y exportación.
At that time, one of my good clients in France liked my wife and me.
En aquel momento, uno de mis clientes en Francia nos tomó cariño a mí y a mi esposa.
The client gave this to us as a gift for our silver wedding anniversary.
Nos lo dio como regalo de nuestras bodas de plata.
I see.
Ya veo.
My wife told me she wanted to keep it for our golden wedding anniversary.
Mi esposa me dijo que quería guardarlo hasta nuestras bodas de oro.
I guess she was worrying about me because I was very attractive.
Creo que se preocupaba porque yo era muy atractivo.
Twenty-five years ago. Then your golden wedding anniversary is this year!
Hace veinticinco años. ¡Entonces sus bodas de oro es este año!
Exactly. It will be the day after tomorrow.
Exactamente. Será pasado mañana.
Finally, I can taste this wine with my late wife.
Finalmente podré probar este vino con mi difunta esposa.
Oh, yes, why don't you join us the day after tomorrow, Kaori?
Ah, sí, ¿por qué no nos acompañas, Kaori?
Good, I'm glad to hear that, Mr. Ryonosuke. Good...
Me alegra oír eso Ryonosuke.
Kinzou Takamori
## Kinzou Takamori
I'm sure you got it today, didn't you?
Estoy seguro de que hoy lo conseguiste.
Well, that old man has a stone head and he's hired strange guards.
Bueno, ese viejo tiene una cabeza de piedra y ha contratado a unos guardias extraños.
Strange guards?
¿Guardias extraños?
Yes, an unidentified big man and a tomboy who wears a mini skirt.
Sí, un hombre grande y una marimacho con minifalda.
Look, they were pretty good with their guns.
Mira, son bastante buenos con sus armas.
I'm sure they're professionals.
Estoy seguro de que son profesionales.
That's enough! Your story makes my drink taste bad.
¡Suficiente! Haces que mi bebida sepa mal.
I'm not paying you good money to hear a story like that!
¡No te estoy pagando tanto para escuchar una historia como esa!
I've managed to take possession of all the wines I wanted no matter what I had to do.
He conseguido todos los vinos que quería, sin importar lo que tuviera que hacer.
I even dug them up from the grave if it was necessary.
Incluso los desenterré de la tumba si era necesario.
This Chateau Madonna is a very rare wine.
Este Chateau Madonna es un vino muy raro.
It is more valuable than anything else in my collection.
Es más valioso que cualquier otra cosa en mi colección.
You have to get it no matter what you do.
Tienes que conseguirlo sin importar cómo.
Yes, Sir. I will get it for you.
Sí, señor. Lo obtendré para usted.
That's it. Go.
Eso es todo. Vayan.
Oh, no, I fell asleep! Mr. Ryonosuke, Mr. Ryonosuke, where are you?
¡Oh, no, me quedé dormida! Ryonosuke, Ryonosuke, ¿dónde estás?
Hi, I'm here.
Hola, aquí estoy.
Good morning...
Buenos días...
Yahoo, let's go, Ms. Kaori!
¡Yahoo, vámonos, Kaori!
Go where?
¿A dónde?
To the pool.
A la piscina.
But someone is trying to get you!
¡Pero hay alguien tras de ti!
I'm fine because you are with me, Ms. Kaori.
Esta bien, porque tu estás conmigo, Kaori.
Also, an old man like me has to exercise daily, or his body becomes very weak.
Además, un viejo como yo tiene que ejercitarse todos los días, o su cuerpo se volvería muy débil.
This is a necessary daily activity.
Es una actividad diaria necesaria.
Your words are very persuasive!
¡Es muy persuasivo!
Young girls grow so well nowadays!
¡Las jovencitas crecen muy bien hoy en día!
Wow, what great scenery!
¡Wow, qué buen paisaje!
I was convinced by him. I'm such an idiot.
Dejé que me convenciera. Soy una idiota.
Ms. Kaori, we don't need to hurry back home.
Kaori, no hay prisa para volver a casa.
Mr. Ryonosuke, you're in danger.
Ryonosuke, estás en peligro.
Staying at home is the best way to protect yourself.
Quedarte en casa es la mejor forma de protegerte.
But an old man who can't see well like me has to train his eyes too.
Pero un anciano que no puede ver bien tiene que entrenar sus ojos.
Be patient, just for today.
Sé paciente, sólo por hoy.
You are scary, Ms. Kaori.
Das miedo, Kaori.
Help me, Ms. Kaori!
¡Ayúdame, Kaori!
Mr. Ryonosuke!
¡Ryonosuke!
Oh, my God! Mr. Ryonosuke has been kidnapped!
Dios mío! ¡Ryonosuke ha sido secuestrado!
The old man was kidnapped?
¿El viejo fue secuestrado?
Yes, on the way home from the pool.
Sí, en el camino a casa desde la piscina.
That's because he went out even though he was in danger.
Eso es porque salió incluso cuando estaba en peligro.
Anyway, we have to hurry up and rescue him!
¡De todos modos, hay que darse prisa y rescatarlo!
Then what?
¿Y entonces qué?
What do you mean, "then what?"
¿Cómo que "entonces qué"?
I am going out on a date now.
Tengo una cita ahora.
Date? I'm in big trouble and you're going out on a date?
¿Cita? Estoy en un gran problema y tú tendrás una cita?
Listen, Kaori. You accepted this job.
Escucha, Kaori. Tú aceptaste este trabajo.
If you can't deal with this by yourself, you should retire.
Si no puedes manejarlo por tu cuenta, deberías retirarte.
Sure, I understand! I won't accept any help from you, never, ever!
¡Ah, ya entiendo! ¡Nunca aceptaré ninguna ayuda de ti! ¡Nunca!
Yes, that's right. I'll rescue Mr. Ryonosuke all by myself!
Sí, así es. Rescataré a Ryonosuke por mí misma.
Two guys trying to steal wine, that's all the information you have?
Dos tipos tratando de robar vino, ¿es toda la información que tienes?
Please, Mr. Tetsu. I need your information.
Por favor, Tetsu. Necesito tu información.
Well, I've heard a story about Kinzou Takamori,
Bueno, escuché una historia acerca de Kinzou Takamori,
a wine collector, who hired bad guys.
un coleccionista de vinos, que contrató rufianes.
A wine collector? Yes, that must be it!
¿Un coleccionista de vinos? ¡Sí, debe ser!
His house is in the Kawasaki area, but Kaori, be careful.
Su casa está en el área de Kawasaki, pero ten cuidado, Kaori.
His reputation is very bad.
Tiene muy mala reputación.
Thank you, Mr. Tetsu.
Gracias, Tetsu.
Did I do good, Ryo?
¿Lo hice bien, Ryo?
That was perfect, Tetsu.
Ha sido perfecto, Tetsu.
I understand you are in a tough situation.
Entiendo que estás en una situación difícil.
Yes, I don't have time to even go out on a date.
Sí, no tengo tiempo ni siquiera para una cita.
What the hell is this place? There are no women here?
¿Qué diablos es este lugar? ¿No hay mujeres aquí?
Why aren't you getting bored?
¿Cómo es que no te aburres?
You can be a big mouth just for now.
Puedes decir lo que quieras por ahora.
Hey!
¡Hey!
Yes, Sir.
Sí, señor.
Wait for me, Mr. Ryonosuke. I will rescue you.
Espérame, Ryonosuke. Te rescataré.
What the hell was that noise?
¿Qué fue ese ruido?
Mr. Ryonosuke, run!
¡Ryonosuke, corre!
Oh, Ms. Kaori, you came to rescue me?!
Oh, Kaori, viniste a rescatarme.
Chase him! Don't let him go!
¡Tras él! ¡No lo dejen escapar!
What a ridiculous woman she is!
¡Qué mujer más ridícula!
Damn, what the hell are you doing?! Don't let her do things like that.
Maldita sea, ¡¿qué diablos haces?! No le dejen hacer esas cosas.
Don't let her go alive!
¡No dejen que salga viva de aquí!
Sir!
¡Sí!
Damn, this leads to the basement. We have to go back.
Diablos, esto lleva al sótano. Tenemos que regresar.
Here they come. Let's hide in the basement for now.
Ya vienen. Ocultémonos en el sótano por ahora.
Fools, they are like trapped rats now.
Que tontos, están atrapados como ratas.
Where is he? I can't tell where he is because of the echoes.
¿Dónde estará? No puedo darme cuenta por culpa del eco.
You have to pay me back.
Ahora me las pagarás.
Oh, that's him.
Oh, es él.
What was that noise? Where are you?
¿Qué fue ese ruido? ¿Dónde estás?
Why don't you stop hiding and come out?
Deja de esconderte y da la cara.
Stop! My wine collection, my collection is being damaged!
¡Detente! ¡Mi colección está siendo destruida!
Sure, I'll stop.
Claro, me detendré.
But you have to promise me that you'll leave Mr. Ryonosuke alone.
Pero debes prometer que dejarás a Ryonosuke en paz.
I will. I'm so sorry.
Lo prometo. Lo siento mucho.
If you break your word, be prepared to see all these wines destroyed.
Si rompes tu palabra, prepárate para ver destruidos todos estos vinos.
Yes, Ma'am, I understand.
Sí, lo entiendo.
You understand?!
Lo tienes claro.
Kaori, you did a great job.
Kaori, hiciste un trabajo estupendo.
Sweety, today is the day. Let's drink together.
Cariño, hoy es el día. Bebamos juntos.
Well, please pour the wine.
Por favor, vierte el vino.
This is also a celebration of Ms. Kaori's independence.
Esta es también una celebración de la independencia de Kaori.
Thanks.
Gracias.
This is for you, Ma'am.
Para usted, señora.
And this is for Mr. Ryonosuke and me.
Para Ryonosuke y para mí.
That's it!
¡Listo!
I would like to have some.
Me gustaría un poco.
No! You don't have the right to taste it.
¡No! No tienes derecho a saborearlo.
Oh, no, Kaori. Let me taste a little, just a lick.
Oh, no, Kaori. Déjame probar un poco, aunque sea una pizca.
No way!
¡De ninguna manera!
Well, well, Ms. Kaori, why don't you let him drink some?
Bueno, Kaori, ¿por qué no le dejas beber un poco?
Don't worry about him, Mr. Ryonosuke.
No te preocupes por él, Ryonosuke.
You shouldn't let a cold-hearted man like him drink this wine.
No deberías permitir que un hombre de corazón frío como él beba este vino.
If you say so, but I think he is a pretty good man. I like this man.
Si tú lo dices, pero creo que es un buen hombre. Me agrada.
I also like this grandpa!
¡A mí también me agrada el abuelo!
He changes his mind so easily!
Cambia de opinión tan fácilmente.
Well, it's not a big deal I guess.
Bueno, creo que no es gran cosa.
To Ms. Kaori's independence!
¡Por la independencia de Kaori!
To Mr. Ryonosuke and his wife's golden wedding anniversary!
¡Por Ryonosuke y su esposa en sus bodas de oro!
Cheers!
¡Salud!
Kaori, are you all right?
Kaori, ¿estás bien?
Who are you?
¿Quién es usted?
Hey, I don't believe that you forgot about me.
No puedo creer que te hayas olvidado de mí.
I feel like I've known you, but I'm not sure.
Siento que te conozco, pero no estoy segura.
You fell down the stairs when you tried to protect me from the gangs.
Te caíste por las escaleras cuando intentaste protegerme de las pandillas.
Don't you remember that?
¿No te acuerdas?
I can't remember anything.
No puedo recordar nada.
Excuse me, Mr. Saeba,
Disculpe, señor Saeba,
but can you tell me what I meant to you?
¿me podría decir qué era yo para usted?
City Hunter 2:
City Hunter 2:
"Kaori Gets Amnesia! Goodbye, My Lovely Partner"
"¡Kaori Sufre de Amnesia! Adiós a mi Encantadora Compañera"
If you don't watch it, you'll forget it.
Si no lo miras, te olvidarás.
Please look forward to the next episode
Por favor, espera con ansias el próximo episodio.